You sure you don't wanna use the variable scope for this?
?את בטוחה שלא תשתמשי בכוונת טלסקופית .לא. אני סגורה על הווקטור והמסלול-
You ever hear that saying, "Listen to your elders"?
?"פעם שמעת את האמירה, "הישמעי למבוגרים ממך
Big phrase, especially here in Japan.
.זה משפט חשוב, בייחוד כאן ביפן
So you're an elder now?
?אז עכשיו אתה מבוגר
"Elder" doesn't necessarily mean old. It just means older.
.מבוגר" זה לאו דווקא זקן" ."זה פשוט "מבוגר יותר
As in smarter, wiser.
.חכם יותר, נבון יותר
But hey, I'm serious. We blow this chance, it's seven years...
.אבל, היי, אני רציני ...אם נפשל פה, אלה יהיו שבע שנים
Seven years of hard work down the drain.
.שבע שנים של עבודה קשה שילכו לעזאזל
Ah, so you do listen to me.
.אז את כן מקשיבה לי
V,
...וי
I haven't missed once in 12 years.
.לא פספסתי פעם אחת ב-12 שנים
Not gonna miss.
.לא אפספס
All right. Let's dance.
.טוב. לעבודה
Oh, one last thing.
.דבר אחד אחרון
See? And you say I only think about the work.
.רואה? ואת אומרת שאני חושב רק על העבודה
Hi, uh...
.היי
Shitennō-ji Temple, please, which way?
?מקדש שיטנוג'י, בבקשה, באיזה כיוון הוא
It's behind you, back the way you came.
.הוא מאחורייך, חזרי לכיוון שממנו באת .לא-
- Back that way? - Yes.
?לחזור לשם
Well, never mind, then.
.אז לא משנה
Here, catch!
!הינה, תפוס
Seasonal, single male mark.
.סיזונל, המטרה, גבר בודד
Copy. Holding at yellow.
.קיבלתי. ממתינה בצהוב
Target visible. Seasonal, the window is open.
.המטרה נראית לעין
You're green.
.יש לך אור ירוק
I've got a protocol breach.
.יש לי הפרת פרוטוקול. קוד חמש באתר .אני חוזרת, יש לך אור ירוק-
Overridden. Take the shot.
.מבוטל. תירי
Hold on. There... there's a kid here.
.רגע. יש פה ילדה
The window is closing. I repeat, take the shot, Seasonal.
.החלון נסגר. אני חוזרת, תירי, סיזונל
Please reconfirm.
.אנא אשרי שוב
I repeat, take the shot.
.אומרת שנית, תירי
Seasonal, the window is closing.
.סיזונל, החלון נסגר
Drive! Drive!
!סע
Help!
!הצילו
I've thought about this a long time.
.אני חושבת על זה כבר הרבה זמן
I wanna talk retirement.
.אני רוצה לדבר על פרישה
What happened in Osaka shouldn't have.
.מה שקרה באוסקה לא היה צריך לקרות
It was wrong.
.זה היה פסול
Nobody knew she'd be there.
.אף אחד לא ידע שהיא תהיה שם
We had one rule, V.
.היה לנו כלל אחד, וי
One simple rule. No kids.
.כלל פשוט אחד. בלי ילדים
I know.
.אני יודע
I mean, this ain't your first rodeo.
.זאת לא הפעם הראשונה שלך
You know there's collateral damage. You know that.
.את יודעת שיש נזק משני. את יודעת את זה
I can't shake it.
.אני לא מסוגלת לשכוח
Trust me, I've tried.
.תאמין לי, ניסיתי
Almost to the head of the snake.
.כמעט הגענו לראש הנחש
Look, I promised I'd finish the job, and I will.
.תראה, הבטחתי שאסיים את המשימה, ואסיים
And then I'm out.
.ואז אני פורשת
I want a life, V.
.אני רוצה חיים, וי
You know, I never had one.
.מעולם לא היו לי חיים
A real, regular life.
.חיים אמיתיים, רגילים
What does that mean?
?מה זה אומר
I mean, what... Family? Kids?
?כלומר, מה... משפחה? ילדים
Something like that.
.משהו כזה
Two trips to Walmart, you'll be back.
.אחרי שני ביקורים בוולמארט, תחזרי
It must be killing you.
.זה בטח הורג אותך
You haven't even touched your Merlot.
.אפילו לא נגעת במרלו שלך
It's Margaux.
.זה מרגו
I'm sorry, that was a total pickup line.
.סליחה, סתם ניסיתי להתחיל איתך
Fuck it. I mean, listen.
.לעזאזל עם זה. כלומר, תקשיבי
The worst way to start a conversation is a "hey."
."הדרך הכי נוראית לפתוח בה שיחה היא "היי
It's boring. It's dull. It's, uh, for horses.
.זה משעמם, סתמי. ככה מדברים לסוס
So anything but that.
.אז כל דבר מלבד זה
I'm Stephen.
.אני סטיבן
Hey.
.היי
Time to leave.
.זמן ללכת
Seasonal, on-site.
.סיזונל באתר
Copy. Stage mark. Northwest corner.
.קיבלתי. התמקמי. פינה צפון-מערבית
Sector and trajectory?
?גזרה ונתיב
Main entrance, two black sedans. Single.
.כניסה ראשית, שתי רכבי סדאן שחורים. יחיד
Contact.
.נוצר קשר עין
Primary win...
...חלון למט
Seasonal, repeat.
.סיזונל, אמרי שנית
Window on primary?
?חלון למטרה
Ten seconds, max.
.עשר שניות גג
Seasonal, report.
.סיזונל, דווחי
Holding on yellow.
.ממתינה בצהוב
Target visible. You are green.
.המטרה גלויה. יש לך אור ירוק
Window is closed. Seasonal, report.
.החלון נסגר. סיזונל, דווחי
- The window is closed.
.החלון סגור-
Find him immediately!
!מצאו אותו מייד
Hey.
.היי
He can't have gone far!
!הוא לא התרחק יותר מדי
Stop, stop. Fuck's sake.
.שקט. בשם אלוהים
Now you start the rest of your life.
.עכשיו מתחילה שארית חייך
- What's your name? - Kate.
?מה שמך .קייט-
Kate. I'm Varrick.
.קייט. אני ואריק
I'm your handler now.
.אני המפעיל שלך
That makes me your mother, your father, your best friend,
,משמע שאני אימא שלך אבא שלך, החבר הכי טוב שלך
and your therapist.
.והפסיכולוג שלך
Left. That all you got? Left.
.שמאל. זה הכי חזק שלך? שמאל
Good.
.יופי
It's good. You're awake.
.יופי. את ערה
You've been out almost a day.
.רוב היום היית מחוסרת הכרה
Have you had any recent exposure
?האם נחשפת לאחרונה לחומרים רדיואקטיביים
No.
.לא
The reason I ask is you appear to be suffering from, uh, accelerated ARS.
.מואצת ARS-אני שואל משום שנראה שאת סובלת מ
Acute radiation syndrome.
.תסמונת קרינה חריפה
Lethal.
.קטלנית
Caused by subjection to potent radiation in
...שנגרמת מחשיפה לקרינה חזקה תוך
extremely short amount of time.
.זמן קצר ביותר
Which substance?
?איזה חומר
We looked for the usuals.
.חיפשנו את הרגילים
Iodine-131, thallium, but, uh,
...יוד-131, תליום... אבל
it appears to be more specific.
.אבל נראה שזה ספציפי יותר
Polonium-210?
?פולוניום-210
204.
.מאתיים וארבע
We'll take the Margaux to go.
.ניקח את המרגו לדרך
Please do not try to...
...בבקשה אל תנסי
How much time do I have?
?כמה זמן יש לי
A day, maybe.
.יום, אולי
But we will make it painless for you.
.אבל נוודא שלא תסבלי
Shit.
...לעזאזל
It's possible that...
...ייתכן ש
I'll get a nurse.
.אקרא לאחות
You can't come this way. The decontamination room is that way.
.את לא יכולה לעבור מכאן .חדר הטיהור בכיוון ההוא
- Where is the patient? - I don't know!
.איפה המטופלת? אקרא לרופא .אני לא יודע. בבקשה-
She's in bad shape.
.מצבה קשה
- Sano-san, patient is missing. - What?
.סאנו-סאן, מטופלת נעדרת ?מה-
What do you mean, she's missing?
?מה זאת אומרת, נעדרת
- Search for her immediately! - Yes, sir!
!חפשו אותה מייד !כן, אדוני-
Excuse me.
.סליחה
Five liters of blood in the body, heart pumps two a minute.
.יש חמישה ליטרים דם בגוף .הלב שואב שניים בדקה
Gun's on your femoral. You do the math.
.האקדח על עורק הירך. תעשה חשבון .אני צריכה משהו שייתן לי כוח
I want stimulants.
.אני רוצה ממריצים
These. Load them in the shots, go.
.אלה. תכניס אותם למזרקים, קדימה
Give me five.
.תן לי חמישה
- Come on. - Okay.
.קדימה .טוב-
I don't have all the time in the world.
.אין לי את כל הזמן שבעולם
What are you trying to do?
?מה את מנסה לעשות
Shibuya-ku Sendagaya.
.שיבויה-קו סנדגאיה
- ...take a shower. - We should just have fun!
.להתקלח...
- It's the last night. Come on! - I know.
!זה הלילה האחרון. בחייך .אני יודעת-
But I still have stuff to do.
.אבל יש לי דברים לעשות
Oh, my God!
!אלוהים
Who are you?
?מי את
Why'd you poison me?
?למה הרעלת אותי
What are you talking about? Poison?
?על מה את מדברת? הרעלתי
I didn't know it was...
...לא ידעתי שזה היה
They told me it was just a roofie so they could lift the room.
,אמרו לי שזה סתם סם אונס .כדי שיוכלו לערוך חיפוש בחדר
Who? Who told you?
?מי? מי אמר לך
Even if I knew, I'd be dead if I tell you.
.גם אם הייתי יודע, אמות אם אספר לך
- Aw, she'll be dead if you don't. - Wait.
.היא תמות אם לא תספר .חכי-
Don't.
.לא
Sato.
.סאטו
Kazuo Sato. He manages a yakuza club.
.קאזואו סאטו. הוא מנהל מועדון של היאקוזה
Which clan?
?איזו קבוצה
Kijima.
.קיג'ימה
Fuck, it's a Kijima clan.
.זין, זו קבוצת קיג'ימה
They've owned us for years.
.הם שולטים בנו כבר שנים ,אבל סאטו אמר שאם יעשה את הדבר האחרון הזה
that he would set us free.
.הוא ישחרר אותנו
We could actually start over now.
.שנוכל להתחיל עכשיו מחדש
A different life.
.חיים אחרים
Please.
.בבקשה
These might fit you.
.אלה כנראה במידה שלך
Can I get you something?
?אפשר להביא לך משהו
Anything?
?כל דבר
Boom Boom Lemon?
?בום בום למון
You got any?
?יש לך
No, sorry.
.לא, מצטערת
I'm Kanako.
.אני קאנאקו
And it seems we're the same.
.ונראה שאנחנו זהות
Collateral damage.
.נזק משני
I'm Kate.
.אני קייט
And they're gonna know I was here.
.והם ידעו שהייתי פה
Who?
?מי
Everyone.
.כולם
Poisoned by who?
?מי הרעיל אותך
That's what I'm trying to figure out.
.זה מה שאני מנסה לברר
Well, there must be some antidote.
.חייב להיות נוגדן
For polonium-204?
?לפולוניום-204
Who was the mark, V?
?מי היה המטרה, וי
Kate, you know, uh...
...קייט, את יודעת
V?
?וי
Who was the mark?
?מי היה המטרה
You won't get any more questions from me after today.
.אחרי היום, לא אשאל אותך יותר שאלות
A man named Kijima.
.גבר בשם קיג'ימה
I recognized him from Osaka.
.זיהיתי אותו מאוסקה
Who is he?
?מי הוא
Grand honcho of the biggest family in Tokyo.
.הבוס הגדול במשפחה הגדולה ביותר בטוקיו
Your mark in Osaka was Kijima's younger brother, Kentaro.
המטרה שלך באוסקה .הייתה האח הקטן של קיג'ימה, קנטרו
This was revenge for Osaka?
?זאת הייתה נקמה על אוסקה
Some people have this extraordinary attachment to their siblings,
,לאנשים מסוימים יש קשר מדהים עם אחיהם
as if genetics make a family and...
...כאילו גנטיקה היא שיוצרת משפחה ו
Anyway, all that honor shit, Kijima's been on a tear against the...
,בכל מקרה, עם כל השטויות של הכבוד וכל זה ...קיג'ימה פועל במרץ נגד
How do I get to him?
?איך אגיע אליו
Kijima doesn't surface.
.קיג'ימה לא יוצא
Not after Osaka.
.לא אחרי אוסקה
Last night was a very rare opportunity.
.אתמול בלילה הייתה הזדמנות נדירה ביותר
What about Sato? Kazuo Sato. Ring a bell?
?מה עם סאטו? קאזואו סאטו. מוכר לך
I know that some of his guys hang out at a place called the Black Lizard.
אני יודע שחלק מהחבר'ה שלו .מבלים במקום בשם הלטאה השחורה
That's a start.
.זאת התחלה
Welcome to the Black Lizard.
.ברוך הבא אל הלטאה השחורה
Good evening, boss.
.ערב טוב, בוס
Sir.
.אדוני
After what happened last night, I'm getting worried.
.אחרי מה שקרה אתמול בלילה, אני מתחיל לדאוג
Kijima has gone into hiding.
.קיג'ימה ירד למחתרת
I see.
.הבנתי
First Kentaro, now Kijima.
.תחילה קנטרו, עכשיו קיג'ימה
Our leadership is...
...המנהיגות שלנו
Who the fuck...
...מי, לעזאזל
Go.
.לכי
You Sato?
?אתה סאטו
Kazuo Sato?
?קאזואו סאטו
Who are you? What...
...מי את? מה ?אתה הרעלת אותי-
You don't tell me, I kill you.
.אם לא תגיד לי, אהרוג אותך
I think you're lying, I kill you.
.אם אחשוב שאתה משקר, אהרוג אותך
Did you poison me?
?אתה הרעלת אותי
Yeah.
.כן
Why?
?למה
Hey!
!היי
Why'd you poison me?
?למה הרעלת אותי
I only follow orders.
.רק מילאתי פקודות
From Kijima?
?של קיג'ימה
Kijima-san? You talked with the boss?
?קיג'ימה-סאן
Of course not!
!ברור שלא
Please.
.בבקשה
Where is Kijima?
?איפה קיג'ימה
How do I get to him?
?איך אני מגיעה אליו
Nobody knows.
.אף אחד לא יודע
All right. Same question, same deal.
.בסדר. אותה שאלה, אותה עסקה
- You killed him! He is the... - He is dead. You worry about you.
...את הרגת אותו! הוא ה .הוא מת. תדאג לעצמך-
You crazy! I don't know!
!את משוגעת! אני לא יודע
Drop your weapons!
!תניחו את הנשק
Or else he dies.
.אחרת הוא ימות
I'm gonna ask one more time.
.אשאל עוד פעם אחת
Where is Kijima?
?איפה קיג'ימה
Last chance.
.הזדמנות אחרונה
Please. I don't know...
...בבקשה. אני לא יודע
Shit!
!לעזאזל
Ani. Ani-chan would know.
.אני. אני-צ'אן אמורה לדעת
She is Kijima's niece.
.היא האחיינית של קיג'ימה
Ani?
?אני
Ouch! What the fuck!?
?איי! מה הקטע
Hey, hey, stop!
!היי! תפסיקי
Come on. Ow!
.בואי
- Get up. - Kuso!
.קומי !נתת לי סטירה-
Stop, or I'll... Fuck.
.תעצרי או שאני... לעזאזל
Okay. Okay, okay.
.טוב
Next one goes in there.
.הכדור הבא יחדור לשם
I'm sorry. I'm sorry.
.אני מצטערת
You're gonna call Kijima for me.
.את תתקשרי לקיג'ימה למעני
What?
?מה
Kijima. Call him.
.קיג'ימה. תתקשרי אליו
I can't. I don't have his number.
.לא יכולה. אין לי המספר שלו
Oh, you don't have his number? Really?
?אין לך המספר שלו? באמת !קיג'ימה, כן, אין לי את המספר שלו-
- How do you reach him? - Okay, who are you?
?איך את משיגה אותו ?טוב, מי את-
How do you get in touch with him?
?איך את יוצרת איתו קשר
I don't know, I just call ano baka Renji.
...אני לא יודעת, אני מתקשרת ל
Renji?
?רנג'י
His top adviser, you stupid foreigner!
!יד ימינו, זרה מטומטמת
The only person that talks to him.
.האדם היחיד שמדבר איתו
Okay. Call Renji.
.טוב. תתקשרי לרנג'י
Hai, Shinzo.
.שינזו
- Shinzo? -  Ani-chan?
?שינזו
Why the fuck are you answering Renji's phone?
?מי זו ?למה לעזאזל אתה עונה לטלפון של רנג'י-
Put Renji on. Hurry.
?מה יש .תן לי לדבר עם רנג'י. מהר-
It's important! I'm kidnapped.
.חכי רגע !זה חשוב! נחטפתי-
Ani?
?אני
Renji, some foreign whore just kidnapped me.
.רנג'י, איזו זונה גאייג'ין זרה חטפה אותי
I got the kid. If Kijima wants to see her again,
,הילדה בידיי. אם קיג'ימה רוצה לראותה .שייפגש איתי במרכז שוק מורקוואה בעוד שעה
- A second more, and she dies. - Who is this?
.שנייה מעבר והיא מתה ?מי זאת-
You're crazy.
.את משוגעת
You wanna get Kijima?
?את רוצה להרוג את קיג'ימה
Dipshit foreigner.
.זרה גאייג'ין דפוקה
You think you can... You can't get to him this way.
.את חושבת שאת... את לא יכולה להגיע אליו ככה
He doesn't give a shit about me.
.לא אכפת לו ממני
No one does.
.לאף אחד לא אכפת
Come on.
.בואי
We cannot disturb Oyabun with a problem like this.
.אי אפשר להפריע לאויבון עם בעיה שכזאת
Now, we're going to take care of this for him.
.לכן אנחנו נטפל בזה בשבילו
He must never know this happened!
!אסור שהוא ידע שזה קרה
So do whatever you have to do...
...אז תעשו מה שצריך
Yes, sir!
!כן, אדוני
Hey, Shinzo, sit down.
.היי, שינזו, שב
If something were to happen to Ani,
...אם משהו יקרה לאני
it would be utterly tragic.
.זה יהיה פשוט טראגי
It would mean the end of his bloodline and all that it entails.
המשמעות תהיה הסוף לשושלת שלו .ולכל המשתמע מכך
Would be most regrettable.
.זה יהיה חבל מאוד
Yes.
.כן
Do you really understand?
?אתה באמת מבין
Renji-san.
.רנג'י-סאן
And you know, for your information,
,אגב, לידיעתך
I haven't talked or seen my uncle in, like, a year.
כבר איזו שנה שלא ראיתי .או דיברתי עם הדוד שלי
Shit.
.לעזאזל
Ew, what the fuck? Oh, my God, what is wrong with you?
?איכס! מה הקטע? אלוהים, מה הבעיה שלך
Sit down.
.שבי
I said, sit down!
!אמרתי לך לשבת
Yeah, no way. You're all gross and sick.
.כן, אין סיכוי. כולך דוחה וחולה
And you know what?
?ואת יודעת מה
Fuck you, cancer bitch.
.לכי תזדייני, כלבה מסורטנת
Hey, I have to go to the bathroom.
.היי, אני חייבת לשירותים
Me too.
.גם אני. בואי
Welcome.
.שלום
Hey.
.היי
You got any Boom Boom Lemon?
?יש לך בום בום למון
No, I'm sorry.
.לא, אני מצטער
Well, this sucks.
.זה דפוק
No way.
.די
So many scars and... and blood.
...כל כך הרבה צלקות ודם. זה כזה
It's gross, I know.
.זה דוחה, אני יודעת
Gr... No, no, no.
.לא
I think it's awesome.
.לדעתי זה מדהים
What the fuck are you doing, bitch?
?כלבה, מה לעזאזל את עושה
This will keep you safe. Trust me.
.ככה תישארי בטוחה. תבטחי בי
- Welcome! - Two chickens.
!שלום .פעמיים עוף-
You take the north entrance. You take the other side. You come with me.
.חפו על הכניסה הצפונית .אתם תחפו על הצד השני. אתם איתי
Whoever finds the kid, bring her to me. Go!
!מי שמוצא את הילדה, אליי. לכו !כן-
Thank you.
.תודה
Where is Ani-chan?
?איפה אני-צ'אן
I don't see Kijima.
.אני לא רואה את קיג'ימה
Let me see the child first.
.קודם תראי לי את הילדה
Either Kijima walks out right now,
,או שקיג'ימה יצא עכשיו
or I leave, and you never see the kid alive again.
.או שאעזוב ולא תראה שוב את הילדה בחיים
Catch her!
!תפסו אותה
Shoot her! Shoot!
!תירו בה! תירו
Fuck off.
.תתחפף
Go.
.קדימה
Stupid shit!
!חרא מטומטם
Ani.
.אני
Shinzo.
.שינזו
She tied me up in the fucking bathroom!
!היא קשרה אותי בשירותים המזוינים
The freak foreigner! Bitch has cancer and...
!הזרה המזורגגת
What are you doing, Shinzo?
?שינזו, מה אתה עושה
Shinzo... you... you bastard...
...שינזו, אתה... חתיכת מנוול
We're done with you...
.גמרנו איתך
Now you can join your father,
...עכשיו תצטרפי אל אבא שלך
you little half-race bitch.
.כלבה בת כלאיים
Oh my God.
.אלוהים
- You better get out of here. - Wait!
.כדאי שתסתלקי מפה !חכי-
Hey.
!היי
Hey. Where are we going?
?היי. לאן אנחנו הולכות
Stop following me. Stop.
.תפסיקי לעקוב אחריי. תפסיקי
What? You're just gonna leave me, then?
?מה, פשוט תזנחי אותי
Kijima didn't show. You're useless to me now.
.קיג'ימה לא הגיע. את חסרת תועלת
Did you see what just happened?
?ראית מה קרה עכשיו
My own family wants me gone. Where the fuck will I go?
?המשפחה שלי רוצה שאמות. לאן לעזאזל אלך
Not my problem.
.לא בעיה שלי
I'll be dead before the night's over.
.אמות עד סוף הלילה
Hey, that makes two of us.
.היי, כמוני כמוך
Why did you save me, then, huh?
?אז למה הצלת אותי
You're making me regret it!
!את גורמת לי להתחרט
You... you're a... No! You can't abandon me.
.את... לא! את לא יכולה לנטוש אותי
I know Kijima killed my dad, and he will kill me.
,אני יודעת שקיג'ימה הרג את אבא שלי .והוא יהרוג אותי
What did I do wrong, huh?
?מה עשיתי רע
I haven't done anything to anybody, but they still treat me like shit!
,לא עשיתי כלום לאף אחד !ועדיין מתייחסים אליי כמו אל חרא
Everybody, all the time, just... just throwing me around,
כולם, כל הזמן, פשוט זורקים אותי מיד ליד
like I'm some piece of... some piece of garbage.
.כאילו אני חתיכת זבל
Shut up! You don't know what you're talking about.
!תשתקי
You just yap, yap, yap. Just "fuck this, fuck that."
.את רק מברברת ."פשוט, "זין על זה, זין על זה
- You don't know anything! - You're a kid!
!את לא יודעת כלום! את ילדה
Medicine. Dropped it.
.תרופה. היא נפלה לי
What's wrong with you?
?מה יש לך
I'm dying.
.אני גוססת
Kijima did this, right?
?קיג'ימה עשה את זה, נכון
Are you gonna go kill him?
?את תהרגי אותו
You're a badass killer motherfucker.
.את בת זונה רצחנית קשוחה
You'll need me, you know. Like...
...את תזדקקי לי. כאילו
Just... just look at you. You...
...פשוט תביטי בעצמך. את
You won't make it an hour without my help, okay?
?לא תשרדי שעה ללא העזרה שלי, טוב
And... and I can... I can do everything, okay?
?ואני יכולה לעשות הכול, טוב
I know who, where, when, whatever.
.אני יודעת מי, איפה, מתי, הכול .אעזור לך לתפוס אותו, את דוד שלי
And I'm really good at... at shortcuts and... and maps and...
.טוב ...ואני ממש טובה בקיצורי דרך ומפות ו
What?
?מה
I said okay.
.אמרתי בסדר
Okay.
.בסדר
You can't walk around like this.
.את לא יכולה להסתובב ככה
Boom Boom Lemon? Artificial shit.
.בום בום למון? זבל מלאכותי
You know what? This is stupid. Let's go.
.את יודעת מה? זה מטומטם. בואי
Yeah, clean clothes are stupid.
.כן, בגדים נקיים זה מטומטם
"Everything I should wear should be just covered in blood."
".כל דבר שאני לובשת אמור להיות מכוסה בדם"
Come on.
.בחייך
You're so cool.
.את מגניבה כל כך
But you're also a Terminator, bitch.
.אבל את גם מחסלת, כלבה
- Oh my God. - "I die."
".אלוהים. "אני מתה
Seriously, we're...
...ברצינות, אנחנו
We're actually pretty much the same.
.אנחנו דווקא די זהות
It's scary.
.זה מפחיד
Who has a line into Kijima?
?מי בקשר עם קיג'ימה
Only Renji. I told you.
.רק רנג'י. אמרתי לך
His main adviser.
.יד ימינו
That was my dad's job.
.זה היה התפקיד של אבא שלי
But he got shot.
.אבל ירו בו
Kijima did it, I'm sure.
.קיג'ימה אשם, אני בטוחה
And Renji was there too.
.וגם רנג'י היה שם
How do I find Renji?
?איך אמצא את רנג'י
His what?
?מה שלו
His boyfriend, Jojima.
.החבר שלו, ג'וג'ימה
- Tell me where. - Mmm.
.תגידי לי איפה
It's this fucking cool penthouse, top of the tower.
.בדירת גג מגניבה, בראש המגדל
- The entire floor is theirs. - Security?
.כל הקומה שייכת להם ?אבטחה-
I mean, two in the lobby, at least.
.שניים בלובי, לפחות
- Service entrance? - Yeah.
?כניסת שירות .כן-
The back, by the kitchen.
.מאחור, ליד המטבח
We could just shoot our ways in.
.נוכל להיכנס תוך כדי ירי
And risk Renji escaping?
?ולהסתכן בכך שרנג'י יברח
No, I can't alarm him. I have to get to him before he knows what's wrong.
.לא. שלא ייבהל .חובה להגיע לפני שיבין מה הבעיה
- We'll be fast, okay? Bang, bang! Brrap! - "You're dead..."
"...נמהר, טוב? בום, בום! "אתה מת
Stop. Speak less, open your ears.
.תפסיקי. דברי פחות, תפתחי אוזניים
We're gonna distract them.
.נסיח את דעתם
You're going to distract them.
.את תסיחי את דעתם
How?
?איך
By being you. Just, you know, louder.
.בכך שתהיי את. פשוט קולנית יותר
Okay, cool. So...
...טוב. מגניב. אז
Can I have a gun?
?אני יכולה לקבל אקדח
No.
.לא
Thank you for waiting.
.תודה על ההמתנה
Help me!
!הצילו
I escaped. I just...
...אני ברחתי. אני פשוט
She had me tied up, but I chewed through the ropes.
,היא קשרה אותי .אבל שחררתי את החבלים עם השיניים
Escaped from where? Who are you?
?ברחת מאיפה? מי את
Please, I don't want to be outside.
.בבקשה, אני לא רוצה להיות בחוץ
I don't... I'm scared!
!אני לא... אני פוחדת
There's a girl here. She says she's the Oyabun's niece.
.יש פה ילדה
Ani-chan?
?אני-צ'אן
Thank you. You can go now.
.תודה. אתה יכול ללכת
What do you want here?
?מה את מחפשת פה
I want you to meet someone.
.אני רוצה שתכיר מישהי
Where's Renji?
?איפה רנג'י
- What do you want from Renji-san? - It's not your concern.
?מה את רוצה מרנג'י-סאן
Of course it is my concern.
.מובן שזה ענייני
Your concern is to stay whole until I leave here.
.עניינך הוא להישאר בחתיכה אחת עד שאעזוב
Renji?
.רנג'י
You may do to me what you must.
.תעשי לי מה שאת חייבת
But I will not be disclosing his whereabouts.
.אבל לא אחשוף היכן הוא
Shut the blinds.
.תגיפי תריסים
Shit, there's one remote for everything.
.לעזאזל, יש שלט אחד לכול
Shit, shit.
.לעזאזל
Stop, Jojima!
!תפסיק, ג'וג'ימה
Back off!
!רד ממנה
You motherfucker! Stop it!
!חתיכת בן זונה! תפסיק
Konoyaro! Stop it!
!בן זונה, תפסיק
You motherfucker!
!בן זונה
Stop it!
.תפסיק
Fuck. I'm sorry. Fuck.
.זין. סליחה. זין
This is what we do to monsters intruding on our home.
זה מה שאנחנו עושים למפלצות .שפולשות אל הבית שלנו
There's blood...
...יש לי דם
There's blood on my face. There's blood.
.יש לי דם על הפרצוף. יש דם
Hey.
.היי
Come on. Come on. Come here.
.בואי הנה
No.
!לא. תפסיקי .תסתכלי עליי-
Look only at me, okay? Look only at me and breathe.
?תסתכלי רק עליי, טוב .תסתכלי רק עליי ותנשמי
Okay? You're gonna live through this.
.בסדר? את תשרדי
Okay?
?בסדר
All right? You're doing great.
.טוב? את נהדרת
Come here.
.בואי הנה
Hey, maybe we should check this house, huh?
.אולי כדאי שנחפש בבית הזה
Maybe there's some, uh...
...אולי יש כמה
- Clues? - Clues. Yeah.
?רמזים .רמזים. כן-
Bingo.
.בינגו
- Hey, I think I know where Renji is. - Yeah?
.אני יודעת איפה רנג'י ?כן-
Check this out.
.תראי
Cellular tracking.
.מעקב סלולרי
I can see exactly where Renji is and where he will be.
אני יכולה לראות בדיוק איפה רנג'י .והיכן הוא יהיה
That's very good.
.זה טוב מאוד
"Useless."
".חסרת תועלת"
Move!
!זוזי
What are you doing?
?מה אתה עושה
Fucking kid!
!ילדה מזוינת
Ani?
?אני
Drive! Drive!
!סע !בום-
Uh, hey, Renji.
.היי, רנג'י
I gotta be honest, I'm having a rough night.
.את האמת, עובר עליי לילה קשה
I really need to see your boss Kijima.
.אני חייבת להיפגש עם הבוס שלך, קיג'ימה
- Ani-chan! What are you... - Speak English, motherfucker.
...אני-צ'אן! מה... מה את
How dare you talk to your elder like that!
?איך את מעזה לדבר ככה לאדם מבוגר ממך
English, I said.
.אמרתי אנגלית
We're family, Ani!
!אנחנו משפחה, אני
You don't go against your family, against your own people!
!לא בוגדים במשפחה שלך, באנשים שלך
What fucking family?
.איזו משפחה מזוינת? זיבולים
Family killed my father.
.המשפחה הרגה את אבא שלי
Family tried to kill me.
!המשפחה ניסתה להרוג אותי
All of you asshole hyenas getting fat off of my dad's carcass!
כולכם, צבועים מניאקים !שמשמינים מהגווייה של אבא שלי
Look, I understand.
.תראי, אני מבין
Look.
.תראה
Just give him to me, and you'll live. Okay?
?תגיד לי איפה הוא, ותחיה. טוב
I do not know.
.אני לא יודע
When he disappears like this, he says, "To be amongst family."
,כשהוא נעלם ככה ."הוא אומר, "להיות בחיק המשפחה
I don't know what it means.
.אני לא יודע מה זה אומר
I know where he is.
.אני יודעת איפה הוא
Your phone.
.הטלפון שלך
I found him. I found Kijima.
.מצאתי אותו. מצאתי את קיג'ימה
I'm gonna finish it, V.
.אני אסיים את זה, וי
Hey, I promised you, didn't I?
?היי, הבטחתי לך, נכון
Kate, tell me where you are. I'll come to you right now.
.קייט, תגידי לי איפה את. אבוא אלייך עכשיו
Let me help you.
.תני לי לעזור לך
Don't. I'll already be dead anyway.
.לא. גם ככה כבר אהיה מתה
You can find my body near a house in Hottazaka.
.תמצא את הגופה שלי ליד בית בהוטזאקה
In the hills.
.בגבעות
Goodbye, V.
.היה שלום, וי
Kate?
?קייט
- The hills, please. - Not going that way. I'm so sorry!
.לגבעות, בבקשה !אני לא נוסע לשם. אני מצטער מאוד-
Don't apologize. Just drive.
.אל תתנצל. פשוט תיסע
Does that hurt?
?זה כואב
When you do that.
.כשאת עושה ככה
No more questions.
.מספיק עם השאלות
I don't know anything about you.
.אני לא יודעת עלייך כלום
Don't need to.
.את לא צריכה לדעת
Do you wanna know about me?
?את רוצה לדעת עליי
I know enough.
.אני יודעת מספיק
But I'm... I'm the last person you'll get to know.
.אבל אני האדם האחרון שתזכי להכיר
You don't wanna know me?
?את לא רוצה להכיר אותי
That's sad, Kate.
.זה עצוב, קייט
I think that's... that's really...
...אני חושבת שזה ממש
It's sad.
.זה עצוב
My mom's a gaijin too.
.גם אימא שלי היא גאיג'ין
That's why I've never met her.
.לכן מעולם לא פגשתי אותה
Never even seen a picture.
.אפילו תמונה לא ראיתי
They won't... I...
...הם לא... אני
I don't know what she looks like.
.אני לא יודעת איך היא נראית
She was like you, I bet.
.היא בטח נראתה כמוך
Tall and... and pretty.
.גבוהה ו... יפה
No shit from no dudes. Just doing what she wants all the time.
.לא מוכנה לספוג חרא מגברים .תמיד עושה מה שהיא רוצה
Total killer babe.
.חתיכה קטלנית לגמרי
Killer babe.
.חתיכה קטלנית
It's the old family house. No one really knows about it.
.זה בית המשפחה הישן .אף אחד לא באמת יודע על קיומו
Where they all grew up.
.כולם גדלו שם
The elders and shit.
.זקני המשפחה וכל זה
Go on.
.לכי
I'll finish this.
.אני אסיים את זה
What? You'll finish it?
?מה? את תסיימי את זה
Hey, look at you. You can't stand, and you can't see.
.תביטי בעצמך. את לא מסוגלת לעמוד או לראות
Okay? You're gonna die.
.טוב? את תמותי
Yeah, after I kill him.
.כן, אחרי שאהרוג אותו
- I'm here now. I'm coming with you. - No, you're not.
.אני כאן עכשיו. אבוא איתך .את לא-
Why not? I go where you go.
.למה לא? אני הולכת אחרייך
Because you're a fucking kid.
.כי את ילדה מזוינת
Go be one.
.לכי תהיי ילדה
I never could.
.אני לא זכיתי להיות
Hey, Ani...
...היי, אני
You're young.
.את צעירה
You have time to forget.
.יש לך זמן לשכוח
Be someone less angry.
.תהיי מישהי כעוסה פחות
Take control of your own life.
.קחי שליטה על חייך
Go.
.לכי
Yotsuya Kaidan, do you know this story?
?יוטסויה קאידן, מכירה את הסיפור הזה
Look at me.
.תסתכל עליי
It's the story of Oiwa.
.זה הסיפור של אויווה
It's an old one.
.הוא עתיק
A tragedy.
.טרגדיה
You don't know me.
.אתה לא מכיר אותי
Yeah. I'm dying.
.כן. אני גוססת
Poisoned, the ghost of Oiwa
,לאחר שאויווה הורעלה .רוחה חוזרת לנקום את מותה
But these endeavors, they're never simple.
.אבל המשימות האלה אף פעם לא קלות
Not when it comes to family.
.לא כשמדובר במשפחה
Was it revenge for Osaka?
?זאת הייתה נקמה על אוסקה
Why do you think that?
?למה את חושבת ככה
What do I have to gain from your death now?
?מה יש לי להרוויח ממותך עכשיו
You are an instrument.
.את כלי
You do not matter to me.
.את לא חשובה לי
Only my family does.
.רק המשפחה שלי חשובה
Kentaro, your brother...
...קנטרו, אחיך
He's dead not because of you...
...הוא לא מת בגללך
but because I failed...
...אלא כי אני לא הצלחתי
to see envy taking root in my own family.
.לראות את הקנאה שהשתרשה בתוך המשפחה שלי
The Western disease spreading
...את המחלה המערבית מתפשטת
like cancer within one of mine.
.כמו סרטן בתוך אחד מאנשיי
Renji.
.רנג'י
Renji couldn't become the head of the clan without outside help.
רנג'י לא יוכל להוביל את הקבוצה .ללא עזרה מבחוץ
They could not allow you to live to tell the tale.
הם לא יכלו להרשות לך לחיות .ולספר את הסיפור
That's why you're standing here.
.לכן את עומדת פה
Seems we were both betrayed by our families.
.נראה ששנינו נבגדנו על ידי משפחותינו
Hi.
.היי
Get lost.
.תתחפף
Yeah.
.כן
You know, I... I thought I had the coolest bracelets.
.אני חשבתי שהתכשיטים שלי הכי מגניבים .עכשיו קלטתי שהתכשיט שלך הכי מגניב
I have a gun, you know.
.יש לי אקדח
Your parents raised you right.
.הורייך גידלו אותך כראוי
Yeah, you don't know shit about my parents,
,אתה לא יודע כלום על ההורים שלי
so just fuck off.
.אז תתחפף
Well, I know it couldn't have been easy to lose 'em.
.טוב, אני יודע שוודאי לא היה קל לאבד אותם
You know, I lost someone that I love a lot.
.אני איבדתי אדם שאני אוהב מאוד
And you know her.
.ואת מכירה אותה
Kate?
?קייט
And, uh...
...ו
I'm very worried about her.
.היא מדאיגה אותי מאוד
"Friends."
".חברים"
I didn't know Kate had any stupid friends.
.לא ידעתי שלקייט יש חברים מטומטמים
Well, she's got you, doesn't she?
?יש לה אותך, לא
But you're right.
.אבל את צודקת
She and I aren't really friends, more family.
.היא ואני לא באמת חברים, יותר כמו משפחה
You expected loyalty?
?את ציפית לנאמנות
As did I.
.גם אני
Instead,
...במקום זאת
we are getting what we deserve.
.אנחנו מקבלים את המגיע לנו
No, but Varrick, he's... he's...
...לא, אבל ואריק, הוא
A smug Westerner.
.מערבי זחוח
It's their way to take and take
...הדרך שלהם היא לקחת ולקחת
until there's nothing left.
.עד שלא נותר דבר
To gorge on cultures they don't understand
,להאביס את עצמם בתרבויות שהם לא מבינים
Pity is what I feel for you now.
.אני מרחם עלייך
Used by him your entire life,
,כל חייך הוא ניצל אותך
and now you're dying for his sins.
.ועכשיו את מתה בגלל חטאיו
Have you ever wondered about Kate's obsession with your family?
?תהית למה קייט אובססיבית בנוגע למשפחה שלך
You mean my... my uncle?
?כוונתך לדוד שלי
Yeah, sure. Him too.
.כן, בטח. גם הוא
Sorry.
.סליחה
I know you've been through a lot.
.אני יודע שעברת הרבה
What do you mean?
?מה זאת אומרת
Kate ever share with you
,קייט סיפרה לך מה היא עשתה באוסקה ?כשנפגשתן לראשונה
I know now, as an old man burdened by his mistakes...
,אני יודע עכשיו ...כזקן שטעויותיו מכבידות עליו
that my biggest regret is...
...שהחרטה הכי גדולה שלי היא
...abandoning the one innocent soul, my little Ani
,שנטשתי את הנשמה התמימה היחידה ,את אני הקטנה שלי
when she needed me the most.
.כשהזדקקה לי יותר מכול
I have to finish this.
.אני חייבת לסיים את זה
I'm dying. I have to finish... I have to finish something.
...אני גוססת. אני חייבת לסיים .אני חייבת לסיים משהו
Death is the time for the beginnings.
.מוות הוא הזמן להתחלות
You will let me retain my honor.
.את תאפשרי לי לשמר את כבודי
We deserve the comeuppance,
,אנחנו ראויים לעונש
and I am ready to atone.
.ואני מוכן לכפר
Are you?
?ואת
No, no, no.
.לא
No, Ani. Ani, no...
...לא, אני. אני, לא
You lied to me!
.שיקרת לי
I killed someone for you.
.הרגתי מישהו למענך
- Ani... - You killed my whole family.
...אני .הרגת את כל המשפחה שלי-
You... you bitch!
!חתיכת כלבה
No, please. Just shoot me if you want but just don't get in that car, okay?
.לא, בבקשה .תירי בי אם את רוצה, אבל אל תיכנסי למכונית
Look at me. Look at me. I'm begging you.
.תסתכלי עליי. אני מתחננת
Look, you're stronger than I am, okay? You don't have to end up here...
...את חזקה ממני. את לא חייבת לגמור פה ?סתמי את הפה! לא נותר לי כלום, טוב-
It's what they do. You and me, we're collateral...
...זה מה שהם עושים. את ואני, אנחנו נזק
Now what?
?עכשיו מה
Now,
...עכשיו
you start the rest of your life.
.מתחילה שארית חייך
I know how much you must be hurting right now, losing your parents.
,אני יודע כמה ודאי כואב לך עכשיו .לאבד את הורייך
But it's gonna be okay.
.אבל יהיה בסדר
I repeat, take the shot.
.אומרת שנית, תירי
It's empty!
!הוא ריק
I know.
.אני יודע
Shoot 'em in the stomach, they die slow, in agony.
.אם תירי להם בבטן, הם ימותו לאט, בייסורים
And they know it's personal.
.והם ידעו שזה אישי
Let's go.
.בואי
Breathe.
.תנשמי
Are you gonna let that pain overwhelm you?
?תיתני לכאב הזה להכניע אותך
Control you?
?לשלוט בך
This is so cool.
.זה מגניב כל כך
Maybe you can embrace it.
.אולי את יכולה לקבל אותו באהבה
And let it empower you.
.ולתת לו להעצים אותך
You dropped this.
.זה נפל לך
Death is a beginning, yes?
?המוות הוא התחלה, נכון
Renji?
?רנג'י
What is she doing here?
?מה היא עושה פה
She's the future. Mine at least.
.היא העתיד. שלי, לפחות
Ani, sit.
.אני, שבי
You went after my girl without my permission.
.פגעת בבחורה שלי ללא אישורי
I could fucking kill you right now.
.אני מת להרוג אותך עכשיו
And destroy your own operation?
?ולהרוס את המבצע שלך
My issue is not with my operation.
.המבצע שלי הוא לא מה שמעצבן אותי
It's with you taking it on yourself.
.אלא זה שלקחת את זה על עצמך
You ordered her termination.
.אתה הזמנת את חיסולה
"If she's leaving, I will terminate her."
".אם היא עוזבת, אחסל אותה"
Your words exactly.
.מילותיך המדויקות
"If."
".אם"
I said "if."
."אמרתי "אם
Key word, "if."
."מילת המפתח, "אם
She was coming back.
.היא התכוונה לחזור
I just had to work it.
.פשוט הייתי צריך לעבוד על זה
I was working it.
.עבדתי על זה
She would have changed her mind.
,היא הייתה משנה את דעתה
I would have changed my mind.
.אני הייתי משנה את דעתי
Polonium-204?
?פולוניום-204
Fuck you!
!לך תזדיין
Your girl had to die.
.הבחורה שלך הייתה חייבת למות
That was always the deal, Varrick-san.
.זו הייתה העסקה מההתחלה, ואריק-סאן
After Kentaro's death, all eyes were on me.
.לאחר מותו של קנטרו, כולם חשדו בי
I panicked. I moved too quickly, and I'm sorry.
.נלחצתי. פעלתי מהר מדי ואני מצטער
Yeah.
.כן
You know what? You blundered, I blundered.
.אתה יודע מה? אתה פישלת, אני פישלתי
Let's, uh...
...בוא
Maybe we do our best to put this behind us.
.בוא נשתדל לשכוח מזה
In the name of being human.
.בשם היותנו בני אנוש
I prefer self-interest.
.אני מעדיף מתוך אנוכיות
I trust it more.
.יש לי אמון רב יותר בכך
I can't say I can trust you going forward.
,אני לא יכול לומר שמעתה והלאה .יהיה לי אמון בך
Trust was not a part of the deal.
.אמון" לא היה חלק מהעסקה"
Neither is friendship.
.גם לא חברות
Welcome to the yakuza, Varrick-san.
.ברוך הבא אל היאקוזה, ואריק-סאן
I will handle my family business personally.
.אטפל אישית בענייניי המשפחתיים
As will I.
.גם אני
This is impossible in your condition.
.זה בלתי אפשרי במצבך
The shot bought me another hour.
.בזכות הזריקה יש לי שעה נוספת
It will be an hour in hell.
.זאת תהיה שעה בגיהינום
She's worth it.
.היא שווה את זה
You...
...את
are a dishonorable killer, are you not?
?רוצחת חסרת כבוד, נכון
Not tonight.
.לא הלילה
Boom Boom Lemon?
?בום בום למון
Let's go get Ani.
.בוא נביא את אני
Alpha-six, camera two is down.
.אלפא-שש, מצלמה 2 נוטרלה .אומר שנית, מצלמה 2 נוטרלה
- Four to Alpha-six. - What do we do?
.ארבע לאלפא-שש
Well, we, uh, call up the teams, form a barricade around the crystal box.
.מזעיקים את הצוותים, מבצרים את תיבת הבדולח
Bring up the kid.
.תעלו את הילדה
And, uh, you know, we'll hole up in there. Move!
!ואנחנו נתחפר שם. זוזו
Which teams, sir?
?אילו צוותים, אדוני
All of 'em!
!את כולם
Asshole.
.מטומטם
- Bring up the girl. - Copy that.
.תעלה את הילדה .קיבלתי-
- Let's go. Move! - Hey! Easy, cowboy.
!קדימה. זוזי .היי! תרגיע, קאובוי-
Fuck!
!לעזאזל
Okay, Renji. You ain't coming with.
.טוב, רנג'י. אתה לא בא איתנו
You take care of Kijima.
.אתה תטפל בקיג'ימה
You guys, stay with him.
.אתם, תישארו איתו
You guys, come with me. Good luck.
.אתם, בואו איתי. בהצלחה
You want to be the Oyabun?
?אתה רוצה להיות האויבון
I'm right here.
.אני כאן
Don't talk down to me.
.אל תתנשא עליי
You are nothing but a fucking thug.
.אתה בסך הכול בריון מזדיין
I'm not hiding from it anymore.
.לא אסתתר מזה עוד
I'm a businessman.
.אני איש עסקים
Times changed.
.הזמנים השתנו
You got old.
.הזדקנת
I am the future. Eh?
.אני העתיד
Things are different now!
!דברים השתנו
Bravo, Kate.
.בראבו, קייט
Never doubted you.
.מעולם לא פקפקתי בך
Ani...
...אני
Ani, I'm sorry.
.אני, אני מצטערת
I'd do anything to un...
...הייתי עושה הכול
to undo it, to take it all back.
.כדי לבטל את זה, לחזור בי
Can't go back, sadly.
.לצערי את לא יכולה לחזור בך
Please.
.בבקשה
Be nice right now for both of us, wouldn't it?
?היה יכול להיות נחמד עבורנו, לא
Ani, I'd give anything to take it back. I'd take it all back. I'm so sorry.
.אני, הייתי נותנת הכול כדי לחזור בי .הכול. אני מצטערת כל כך
But guess we gotta just accept who we are now.
אבל אני מניח שאנחנו פשוט .חייבים להשלים עם מי שאנחנו עכשיו
And you know, Kate, that we are...
...ואת יודעת, קייט, שאנחנו
Tools.
.כלים
Well, I was gonna say "indispensable parts of a system."
."עמדתי לומר, "רכיבים הכרחיים במערכת
That you created and controlled.
.שאתה יצרת ושלטת בה
A necessary system, Kate.
.מערכת חיונית, קייט
One that cannot accommodate dissent.
.כזאת שאין בה מקום להתנגדות
I promise you it is not what you think it is.
.אני מבטיח לך שזה לא מה שאת חושבת
It turns out nothing ever was.
.מתברר ששום דבר לא היה כפי שחשבתי
And I'm not looking away anymore.
.והפסקתי לעצום עיניים
Down your guns.
.תורידו את הנשק
I see. In the 25th hour, you suddenly grew a conscience.
.אני מבין. בדקה ה-90 פתאום פיתחת מצפון
Don't do this, Varrick.
.אל תעשה את זה, ואריק
Don't you do this, Kate.
.את אל תעשי את זה, קייט
My entire fucking life, I never loved anyone, except you.
,כל החיים המזוינים שלי .מעולם לא אהבתי מישהו מלבדך
Come on, V.
.בחייך, וי
We both know you only love yourself.
.שנינו יודעים שאתה אוהב רק את עצמך
Life had such...
...חיכו לך
big things waiting for you.
.כאלה דברים גדולים בחיים
My life wasn't mine.
.חיי לא היו שלי
Till now.
.עד עכשיו
It's okay. It's okay. Go on. Okay.
.זה בסדר. לכי. בסדר
Great shot.
.יופי של ירייה
I got you.
.תפסתי אותך
Hey, hey.
.היי
Yeah. It's okay.
.כן. זה בסדר
I know you.
.אני מכירה אותך
No, no. No, no. No, no.
.לא
It's okay.
.זה בסדר